气球 这帮货色根本不够格啊
就没有更强的吗
你直接上也行哦
有破绽
就用这个将就一下吧
「炼狱鬼斩」
实在是...太强了...
武...武士大人
不接触 弹出去
算了
下一个来吧
索隆惊愕
震惊!神秘美女的真实身份
兔丼 囚犯采掘场
我也好想玩相扑啊
好脏
一帮蠢货
都说过胆敢反抗就会被处刑了吧
是刚才那个口水混蛋
还不只有羊驼人呢
老子可是犰狳人
是犰狳的GIFTERS啊
GIFTERS
犰狳人 犰狳SMILE果实
你看起来很硬啊
对于修行来说正好
蠢蛋
这玩意儿打出的子弹可是用海楼石制成的
草帽小子
想必像你这种能力者对于这东西也束手无策吧
不愧是我犰狳啊
你们已经玩完了
竟然说已经玩完了吗
那帮家伙到底是有多眼瞎啊
怎么可能就此结束呢
就当做杀鸡儆猴 我会好好调教你的
首先就是这个老头
就从你这个老不死的家伙开刀吧
老爷子 你往右跑然后蹲下
最后原地起跳就好了
去死吧
跑起来吧
往右跑
然后蹲下
最后原地...
可恶
起跳
好疼...
可恶 可恶...
干得漂亮 老爷子 就是这样
怎么回事 难道你能看到未来吗
少开玩笑了
怎么可能有那种事情
你到底给我干了什么 混蛋
竟然打不中 可恶啊
好...好厉害
老爷子 接下来往左边跑
你这个老不死的...
往左跑
可恶 那个臭老头
看我这招
往左跑 往左跑 一直往左跑...
可恶的家伙...
可恶 这狡猾的家伙窜来窜去的
就是现在
区区手枪可是无法打倒我的
混...混蛋
既然如此...
去死吧
不要接触 弹飞他
不对
这还是普通的武装色啊
可恶 什...
「犰狳防御」
还是不对 果然这还只是单纯的武装色呢
你不打我吗
「羊驼剑法」
接下来往哪边跑啊 戴草帽的小子
好 直接站住别动
这样更容易吧
可不能这样啊
我们上 羊驼人
好
快把老朽放下吧
不能再给你添麻烦了
不 你要是再重一点就更好了
毕竟我是在修行嘛
花之都
花之都「罗刹镇」
「罗刹镇监狱」
通称:罪犯示众牢房
没想到一下关进来这么多人啊
走过路过的都给我看好了
这就是企图反抗大蛇大人以及凯多大人的蠢货们的样子
快给我进去
真是遗憾啊
你们的作战阴谋已经败露了
已经彻底失败了
福禄寿阁下 等一下
你凭什么认为这种脚上的刺青就代表谋反了啊
这只是流行的图案而已
根本没有任何反叛的意思啊
闭嘴 那你要如何解释这张猜谜画呢
这张猜谜画中央处的反新月
难道不正是代表着对于大蛇大人反叛思想的印记吗
这和你们脚上的刺青很是相似啊
这是大蛇大人的命令
就给我老实待在里面吧
大事不好了...
他们会不会认为是我们...暴露作战计划的啊
不必担心
船长他...肯定会相信我们的
「羊驼剑法」
你这个混蛋...
怎么回事 快把他们解决掉啊
羊驼人 犰狳人
快把他们干掉
你背着那个老头是打算让着他们吗 草帽小子
再来一碗
好...好的
两个蠢货
你们已经完全在我们的掌控之中了
做好心理准备吧 草帽小子
上吧 合体技
「犰狳回旋」
「羊驼爆射」
他们合体了呢
合体技出现啦
好的 干掉他们
你们就好好加油吧
再给我来一碗
是
凯多可不只有这点程度啊
还不对
完全没有什么进展啊
都把敌人揍飞了 那样还不行吗
不是啊 老爷子
从刚才开始 你在出拳的时候就一直说着什么不对不对的
你到底在干什么啊
这还用问 当然是修行了
我必须要变得更强
修行?
目前明明正处于处刑游戏的陷阱当中
他竟然无视这点还把这个当做修行吗
我想打出那种不直接碰到对方就能将其揍飞的拳
如果能办到的话
那么我感觉也就能打破凯多身上的硬甲了
铃后
「北方墓地」
刀...
我的刀啊
你是...
吓死人了
现在还请您先静养吧
否则伤口会裂开的
没错没错 还是先躺着吧
这是哪里
刚才对我们出手相救 非常感谢
谢谢啦
还因此身受重伤
真不知该如何向您表示歉意才好...
之所以受伤还是因为我的实力不够
和你们没关系
那个大块头跑哪儿去了
我的秋水还没夺回来呢
不行
您现在身负重伤 还不能随便出门
好疼
你抓的就是我受伤的肩膀啊 笨蛋
对不起
真是的 那么再见啦
还请留步
您的伤口还没痊愈呢
好疼...疼死啦
都说了你抓的就是我受伤的肩膀 给我搞清点状况啊
对...对不起
好疼...
那...那个您还好吗
别碰我
没事的 武士先生
马上就能治好的
因为在都城 我把这种叫做蛤蟆油的药偷来...
是买来了
是偷来的吧
是人家买的啦
无所谓了
这个蛤蟆油很厉害的
涂上的话 刀伤会马上消失的哦
蛤蟆油吗
算了 但愿能治好吧
武士先生
待在我们身边吧
至少在伤口愈合之前还是待在这里比较好
还有饭吗
是 您要吃吗
要再来一碗吗
我说那个牛鬼丸...
是
他在都城臭名昭著
俗称劫道桥的牛鬼丸
名刀秋水已回到它应该在的地方了
那可是在和之国传说中的武士
龙马之墓中被盗的宝刀啊
虽不知他平时住在哪里
不过只要有手持武器之人经过那座桥时
注:僧兵是中世时武装起来的僧侣集团的称谓
那个僧兵就会出现
只要去那座桥就能见到吗
那就不必着急了
那个牛鬼丸是如此 话说你们又是什么人
竟然会被那个死神追杀
实际上我们触怒了和之国的将军...
将军吗
是那个大...大舌吗
是大蛇
也就是说因为触怒了那个大蛇
所以他才派刺客前来追杀你们吗
没错 在和之国触怒那个人就意味着死亡
武士先生
我叫都子
名字前面加个“阿”就叫阿都子了
注:日语中“阿都子”与“男孩子”发音相同
不过人家可不是男孩子哦
很搞笑吧
并没有
明明大家都说很有趣呢 为什么啊
我哪知道
虽然您一身和之国武士的装扮
不过其实是来自海外吧
看着不...不像是...
不像是坏人
别在这儿犹豫啊
对不起
武士先生 你的表情看起来好恐怖呢
不过对我们出手相救 真是个大好人呢
那个...接下来所说之事还请您务必保密
怎么了
我想寻找我的兄长
是在20年前分别的
他现在可能就在和之国
兄长的名字叫做...
光月桃之助
而我是他的妹妹
我叫做日和
为了寻求能打破凯多的一击 路飞仍在全力奋战
和之国的霸气 流樱
为了传授这招的奥义
豹大叔勇敢迎敌
当他使出全力的一击掀起波澜之时
路飞亲眼目睹了新的境界
次回ONEPIECE
领会吧
和之国的霸气·流樱!
海贼王!我当定了!